Módulo I - introdução, sistemas e aplicações.

* Podemos dizer que protocolo de rede, é como uma linguagem, onde estes dispositivos irão conseguir se comunicar utilizando esta linguagem.

* Aplicação Web, são aplicações onde você não precisa instalar nada no seu computador, só precisa do navegador e uma conexão de internet para executar a mesma.

* Endpoints é o serviço exposto da api. O endpoint é a parte exporta da API

* MVP - Produto mínimo viável

* A essencia prática do desenvolvimento de software.
- Compreenda o problema
- Planeje a solução
- Execute/leve adiante o plano
- Examine o resultado 

Os 7 princípios da engenharia de software.
1 - Razão de existir - O software têm que agregar valor ao processo/aos seus usuários. Se manter simples também é um fator importante.

2 - KISS (Keep It Simple Stupid!) - Manhtenha isto simples idiota.

3 - Mantenha a visão - Seguir o projeto incial, caso contrário será fácil se perder.

4 - O que um produz os outros consomem. O código que você construir será visualizado por outros programadores.

5 - Esteja aberto para o futuro. alguns framworks utilizados podem mudar, o quão vai ser possível você reaproveitar ou migrar o que você fez?

6 - Planeje com antecedência, visando a reutilização. 

7 - Pense!


